рд╕рд╛рд▓реНрд╡реЛ рднреИрд╖реНрдореАрд╡рд┐рд╡рд╛рд╣реЗ рдпрджреБрдмрд▓рд╡рд┐рдЬрд┐рддрд╢реНрдЪрдиреНрджреНрд░рдЪреВрдбрд╛рджреНрд╡рд┐рдорд╛рдирдВ
рд╡рд┐рдиреНрджрдиреН рд╕реМрднрдВ рд╕ рдорд╛рдпреА рддреНрд╡рдпрд┐ рд╡рд╕рддрд┐ рдХреБрд░реБрдВрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкреБрд░реАрдорднреНрдпрднрд╛рдЩреНрдХреНрд╖реАрддреН ред
рдкреНрд░рджреНрдпреБрдореНрдирд╕реНрддрдВ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрдиреНрдирд┐рдЦрд┐рд▓рдпрджреБрднрдЯреИрд░реНрдиреНрдпрдЧреНрд░рд╣реАрджреБрдЧреНрд░рд╡реАрд░реНрдпрдВ
рддрд╕реНрдпрд╛рдорд╛рддреНрдпрдВ рджреНрдпреБрдордиреНрддрдВ рд╡реНрдпрдЬрдирд┐ рдЪ рд╕рдорд░: рд╕рдкреНрддрд╡рд┐рдВрд╢рддреНрдпрд╣рд╛рдиреНрдд: реерезрее
р┤╕р┤╛р┤▓р╡Нр┤╡р╡Л р┤нр╡Ир┤╖р╡Нр┤ор╡Ар┤╡р┤┐р┤╡р┤╛р┤╣р╡З р┤пр┤жр╡Бр┤мр┤▓р┤╡р┤┐р┤Ьр┤┐р┤др┤╢р╡Нр┤Ър┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤Ър╡Вр┤бр┤╛р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤ор┤╛р┤ир┤В
р┤╡р┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡╗ р┤╕р╡Чр┤нр┤В р┤╕ р┤ор┤╛р┤пр╡А р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╡р┤╕р┤др┤┐ р┤Хр╡Бр┤░р╡Бр┤Вр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤ор┤нр╡Нр┤пр┤нр┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р╡Ар┤др╡Н .
р┤кр╡Нр┤░р┤жр╡Нр┤пр╡Бр┤ор╡Нр┤ир┤╕р╡Нр┤др┤В р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤Цр┤┐р┤▓р┤пр┤жр╡Бр┤нр┤Яр╡Ир╡╝р┤ир╡Нр┤пр┤Чр╡Нр┤░р┤╣р╡Ар┤жр╡Бр┤Чр╡Нр┤░р┤╡р╡Ар┤░р╡Нр┤пр┤В
р┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤пр┤В р┤жр╡Нр┤пр╡Бр┤ор┤ир╡Нр┤др┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤Ьр┤ир┤┐ р┤Ъ р┤╕р┤ор┤░: р┤╕р┤кр╡Нр┤др┤╡р┤┐р┤Вр┤╢р┤др╡Нр┤пр┤╣р┤╛р┤ир╡Нр┤д: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Saalva]
рддрд╛рд╡рддреНрддреНрд╡рдВ рд░рд╛рдорд╢рд╛рд▓реА рддреНрд╡рд░рд┐рддрдореБрдкрдЧрдд: рдЦрдгреНрдбрд┐рддрдкреНрд░рд╛рдпрд╕реИрдиреНрдпрдВ
рд╕реМрднреЗрд╢рдВ рддрдВ рдиреНрдпрд░реБрдиреНрдзрд╛: рд╕ рдЪ рдХрд┐рд▓ рдЧрджрдпрд╛ рд╢рд╛рд░реНрдЩреНрдЧрдорднреНрд░рдВрд╢рдпрддреНрддреЗ ред
рдорд╛рдпрд╛рддрд╛рддрдВ рд╡реНрдпрд╣рд┐рдВрд╕реАрджрдкрд┐ рддрд╡ рдкреБрд░рддрд╕реНрддрддреНрддреНрд╡рдпрд╛рдкрд┐ рдХреНрд╖рдгрд╛рд░реНрдзрдВ
рдирд╛рдЬреНрдЮрд╛рдпреАрддреНрдпрд╛рд╣реБрд░реЗрдХреЗ рддрджрд┐рджрдорд╡рдорддрдВ рд╡реНрдпрд╛рд╕ рдПрд╡ рдиреНрдпрд╖реЗрдзреАрддреН реереирее
р┤др┤╛р┤╡р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤░р┤╛р┤ор┤╢р┤╛р┤▓р╡А р┤др╡Нр┤╡р┤░р┤┐р┤др┤ор╡Бр┤кр┤Чр┤д: р┤Цр┤гр╡Нр┤бр┤┐р┤др┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤пр┤╕р╡Ир┤ир╡Нр┤пр┤В
р┤╕р╡Чр┤нр╡Зр┤╢р┤В р┤др┤В р┤ир╡Нр┤пр┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤╛: р┤╕ р┤Ъ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤Чр┤жр┤пр┤╛ р┤╢р┤╛р╡╝р┤Щр╡Нр┤Чр┤ор┤нр╡Нр┤░р┤Вр┤╢р┤пр┤др╡Нр┤др╡З .
р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤др┤╛р┤др┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤╣р┤┐р┤Вр┤╕р╡Ар┤жр┤кр┤┐ р┤др┤╡ р┤кр╡Бр┤░р┤др┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛р┤кр┤┐ р┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛р╡╝р┤зр┤В
р┤ир┤╛р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤пр╡Ар┤др╡Нр┤пр┤╛р┤╣р╡Бр┤░р╡Зр┤Хр╡З р┤др┤жр┤┐р┤жр┤ор┤╡р┤ор┤др┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤╕ р┤Пр┤╡ р┤ир╡Нр┤пр┤╖р╡Зр┤зр╡Ар┤др╡Н ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Along]
рдХреНрд╖рд┐рдкреНрддреНрд╡рд╛ рд╕реМрднрдВ рдЧрджрд╛рдЪреВрд░реНрдгрд┐рддрдореБрджрдХрдирд┐рдзреМ рдордЩреНрдХреНрд╖реБ рд╕рд╛рд▓реНрд╡реЗрд╜рдкрд┐ рдЪрдХреНрд░реЗ-
рдгреЛрддреНрдХреГрддреНрддреЗ рджрдиреНрддрд╡рдХреНрддреНрд░: рдкреНрд░рд╕рднрдорднрд┐рдкрддрдиреНрдирднреНрдпрдореБрдЮреНрдЪрджреНрдЧрджрд╛рдВ рддреЗ ред
рдХреМрдореЛрджрдХреНрдпрд╛ рд╣рддреЛрд╜рд╕рд╛рд╡рдкрд┐ рд╕реБрдХреГрддрдирд┐рдзрд┐рд╢реНрдЪреИрджреНрдпрд╡рддреНрдкреНрд░рд╛рдкрджреИрдХреНрдпрдВ
рд╕рд░реНрд╡реЗрд╖рд╛рдореЗрд╖ рдкреВрд░реНрд╡рдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рдзреГрддрдордирд╕рд╛рдВ рдореЛрдХреНрд╖рдгрд╛рд░реНрдереЛрд╜рд╡рддрд╛рд░: реерейрее
р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕р╡Чр┤нр┤В р┤Чр┤жр┤╛р┤Ър╡Вр╡╝р┤гр┤┐р┤др┤ор╡Бр┤жр┤Хр┤ир┤┐р┤зр╡Ч р┤ор┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р╡Б р┤╕р┤╛р┤▓р╡Нр┤╡р╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р╡З-
р┤гр╡Лр┤др╡Нр┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤др╡З р┤жр┤ир╡Нр┤др┤╡р┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤░: р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤нр┤ор┤нр┤┐р┤кр┤др┤ир╡Нр┤ир┤нр╡Нр┤пр┤ор╡Бр┤Юр╡Нр┤Ър┤жр╡Нр┤Чр┤жр┤╛р┤В р┤др╡З .
р┤Хр╡Чр┤ор╡Лр┤жр┤Хр╡Нр┤пр┤╛ р┤╣р┤др╡Лр┤╜р┤╕р┤╛р┤╡р┤кр┤┐ р┤╕р╡Бр┤Хр╡Гр┤др┤ир┤┐р┤зр┤┐р┤╢р╡Нр┤Ър╡Ир┤жр╡Нр┤пр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр┤жр╡Ир┤Хр╡Нр┤пр┤В
р┤╕р╡╝р┤╡р╡Зр┤╖р┤╛р┤ор╡Зр┤╖ р┤кр╡Вр╡╝р┤╡р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤зр╡Гр┤др┤ор┤ир┤╕р┤╛р┤В р┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛р╡╝р┤ер╡Лр┤╜р┤╡р┤др┤╛р┤░: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддреНрд╡рдпреНрдпрд╛рдпрд╛рддреЗрд╜рде рдЬрд╛рддреЗ рдХрд┐рд▓ рдХреБрд░реБрд╕рджрд╕рд┐ рджреНрдпреВрддрдХреЗ рд╕рдВрдпрддрд╛рдпрд╛:
рдХреНрд░рдиреНрджрдиреНрддреНрдпрд╛ рдпрд╛рдЬреНрдЮрд╕реЗрдиреНрдпрд╛: рд╕рдХрд░реБрдгрдордХреГрдерд╛рд╢реНрдЪреЗрд▓рдорд╛рд▓рд╛рдордирдиреНрддрд╛рдореН ред
рдЕрдиреНрдирд╛рдиреНрддрдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╢рд░реНрд╡рд╛рдВрд╢рдЬрдореБрдирд┐рдЪрдХрд┐рддрджреНрд░реМрдкрджреАрдЪрд┐рдиреНрддрд┐рддреЛрд╜рде
рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд: рд╢рд╛рдХрд╛рдиреНрдирдорд╢реНрдирдиреН рдореБрдирд┐рдЧрдгрдордХреГрдерд╛рд╕реНрддреГрдкреНрддрд┐рдордиреНрддрдВ рд╡рдирд╛рдиреНрддреЗ реерекрее
р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр┤╛р┤пр┤╛р┤др╡Зр┤╜р┤е р┤Ьр┤╛р┤др╡З р┤Хр┤┐р┤▓ р┤Хр╡Бр┤░р╡Бр┤╕р┤жр┤╕р┤┐ р┤жр╡Нр┤пр╡Вр┤др┤Хр╡З р┤╕р┤Вр┤пр┤др┤╛р┤пр┤╛:
р┤Хр╡Нр┤░р┤ир╡Нр┤жр┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤пр┤╛р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╕р╡Зр┤ир╡Нр┤пр┤╛: р┤╕р┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤ор┤Хр╡Гр┤ер┤╛р┤╢р╡Нр┤Ър╡Зр┤▓р┤ор┤╛р┤▓р┤╛р┤ор┤ир┤ир╡Нр┤др┤╛р┤В .
р┤Ер┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤╢р╡╝р┤╡р┤╛р┤Вр┤╢р┤Ьр┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤Ър┤Хр┤┐р┤др┤жр╡Нр┤░р╡Чр┤кр┤жр╡Ар┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤е
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤д: р┤╢р┤╛р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤ир┤ор┤╢р╡Нр┤ир╡╗ р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤Чр┤гр┤ор┤Хр╡Гр┤ер┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Гр┤кр╡Нр┤др┤┐р┤ор┤ир╡Нр┤др┤В р┤╡р┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рдпреБрджреНрдзреЛрджреНрдпреЛрдЧреЗрд╜рде рдордиреНрддреНрд░реЗ рдорд┐рд▓рддрд┐ рд╕рддрд┐ рд╡реГрдд: рдлрд▓реНрдЧреБрдиреЗрди рддреНрд╡рдореЗрдХ:
рдХреМрд░рд╡реНрдпреЗ рджрддреНрддрд╕реИрдиреНрдп: рдХрд░рд┐рдкреБрд░рдордЧрдореЛ рджреВрддреНрдпрдХреГрддреН рдкрд╛рдгреНрдбрд╡рд╛рд░реНрдердореН ред
рднреАрд╖реНрдорджреНрд░реЛрдгрд╛рджрд┐рдорд╛рдиреНрдпреЗ рддрд╡ рдЦрд▓реБ рд╡рдЪрдиреЗ рдзрд┐рдХреНрдХреГрддреЗ рдХреМрд░рд╡реЗрдг
рд╡реНрдпрд╛рд╡реГрдгреНрд╡рдиреН рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд░реВрдкрдВ рдореБрдирд┐рд╕рджрд╕рд┐ рдкреБрд░реАрдВ рдХреНрд╖реЛрднрдпрд┐рддреНрд╡рд╛рдЧрддреЛрд╜рднреВ: реерелрее
р┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Лр┤жр╡Нр┤пр╡Лр┤Чр╡Зр┤╜р┤е р┤ор┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р╡З р┤ор┤┐р┤▓р┤др┤┐ р┤╕р┤др┤┐ р┤╡р╡Гр┤д: р┤лр╡╜р┤Чр╡Бр┤ир╡Зр┤и р┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤Х:
р┤Хр╡Чр┤░р┤╡р╡Нр┤пр╡З р┤жр┤др╡Нр┤др┤╕р╡Ир┤ир╡Нр┤п: р┤Хр┤░р┤┐р┤кр╡Бр┤░р┤ор┤Чр┤ор╡Л р┤жр╡Вр┤др╡Нр┤пр┤Хр╡Гр┤др╡Н р┤кр┤╛р┤гр╡Нр┤бр┤╡р┤╛р╡╝р┤ер┤В .
р┤нр╡Ар┤╖р╡Нр┤ор┤жр╡Нр┤░р╡Лр┤гр┤╛р┤жр┤┐р┤ор┤╛р┤ир╡Нр┤пр╡З р┤др┤╡ р┤Цр┤▓р╡Б р┤╡р┤Ър┤ир╡З р┤зр┤┐р┤Хр╡Нр┤Хр╡Гр┤др╡З р┤Хр╡Чр┤░р┤╡р╡Зр┤г
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤╡р╡Гр┤гр╡Нр┤╡р╡╗ р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤░р╡Вр┤кр┤В р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤╕р┤жр┤╕р┤┐ р┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤В р┤Хр╡Нр┤╖р╡Лр┤нр┤пр┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдЬрд┐рд╖реНрдгреЛрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдХреГрд╖реНрдг рд╕реВрдд: рдЦрд▓реБ рд╕рдорд░рдореБрдЦреЗ рдмрдиреНрдзреБрдШрд╛рддреЗ рджрдпрд╛рд▓реБрдВ
рдЦрд┐рдиреНрдирдВ рддрдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡реАрд░рдВ рдХрд┐рдорд┐рджрдордпрд┐ рд╕рдЦреЗ рдирд┐рддреНрдп рдПрдХреЛрд╜рдпрдорд╛рддреНрдорд╛ ред
рдХреЛ рд╡рдзреНрдп: рдХреЛрд╜рддреНрд░ рд╣рдиреНрддрд╛ рддрджрд┐рд╣ рд╡рдзрднрд┐рдпрдВ рдкреНрд░реЛрдЬреНрдЭреНрдп рдордпреНрдпрд░реНрдкрд┐рддрд╛рддреНрдорд╛
рдзрд░реНрдореНрдпрдВ рдпреБрджреНрдзрдВ рдЪрд░реЗрддрд┐ рдкреНрд░рдХреГрддрд┐рдордирдпрдерд╛ рджрд░реНрд╢рдпрдиреН рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд░реВрдкрдореН рееремрее
р┤Ьр┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Лр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤г р┤╕р╡Вр┤д: р┤Цр┤▓р╡Б р┤╕р┤ор┤░р┤ор╡Бр┤Цр╡З р┤мр┤ир╡Нр┤зр╡Бр┤Шр┤╛р┤др╡З р┤жр┤пр┤╛р┤▓р╡Бр┤В
р┤Цр┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤В р┤др┤В р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤╡р╡Ар┤░р┤В р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤жр┤ор┤пр┤┐ р┤╕р┤Цр╡З р┤ир┤┐р┤др╡Нр┤п р┤Пр┤Хр╡Лр┤╜р┤пр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ .
р┤Хр╡Л р┤╡р┤зр╡Нр┤п: р┤Хр╡Лр┤╜р┤др╡Нр┤░ р┤╣р┤ир╡Нр┤др┤╛ р┤др┤жр┤┐р┤╣ р┤╡р┤зр┤нр┤┐р┤пр┤В р┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤Ьр╡Нр┤Эр╡Нр┤п р┤ор┤пр╡Нр┤пр╡╝р┤кр┤┐р┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛
р┤зр╡╝р┤ор╡Нр┤пр┤В р┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤В р┤Ър┤░р╡Зр┤др┤┐ р┤кр╡Нр┤░р┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤ор┤ир┤пр┤ер┤╛ р┤жр╡╝р┤╢р┤пр╡╗ р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤░р╡Вр┤кр┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рднрдХреНрддреЛрддреНрддрдВрд╕реЗрд╜рде рднреАрд╖реНрдореЗ рддрд╡ рдзрд░рдгрд┐рднрд░рдХреНрд╖реЗрдкрдХреГрддреНрдпреИрдХрд╕рдХреНрддреЗ
рдирд┐рддреНрдпрдВ рдирд┐рддреНрдпрдВ рд╡рд┐рднрд┐рдиреНрджрддреНрдпрдпреБрддрд╕рдордзрд┐рдХрдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╕рд╛рджреЗ рдЪ рдкрд╛рд░реНрдереЗ ред
рдирд┐рд╢реНрд╢рд╕реНрддреНрд░рддреНрд╡рдкреНрд░рддрд┐рдЬреНрдЮрд╛рдВ рд╡рд┐рдЬрд╣рджрд░рд┐рд╡рд░рдВ рдзрд╛рд░рдпрдиреН рдХреНрд░реЛрдзрд╢рд╛рд▓реА-
рд╡рд╛рдзрд╛рд╡рдиреН рдкреНрд░рд╛рдЮреНрдЬрд▓рд┐рдВ рддрдВ рдирддрд╢рд┐рд░рд╕рдордереЛ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдореЛрджрд╛рджрдкрд╛рдЧрд╛: рееренрее
р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Лр┤др╡Нр┤др┤Вр┤╕р╡Зр┤╜р┤е р┤нр╡Ар┤╖р╡Нр┤ор╡З р┤др┤╡ р┤зр┤░р┤гр┤┐р┤нр┤░р┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤кр┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤пр╡Ир┤Хр┤╕р┤Хр╡Нр┤др╡З
р┤ир┤┐р┤др╡Нр┤пр┤В р┤ир┤┐р┤др╡Нр┤пр┤В р┤╡р┤┐р┤нр┤┐р┤ир╡Нр┤жр┤др╡Нр┤пр┤пр╡Бр┤др┤╕р┤ор┤зр┤┐р┤Хр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤╕р┤╛р┤жр╡З р┤Ъ р┤кр┤╛р╡╝р┤ер╡З .
р┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤╢р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤др╡Нр┤╡р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤Ьр┤╣р┤жр┤░р┤┐р┤╡р┤░р┤В р┤зр┤╛р┤░р┤пр╡╗ р┤Хр╡Нр┤░р╡Лр┤зр┤╢р┤╛р┤▓р╡А-
р┤╡р┤╛р┤зр┤╛р┤╡р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Юр╡Нр┤Ьр┤▓р┤┐р┤В р┤др┤В р┤ир┤др┤╢р┤┐р┤░р┤╕р┤ор┤ер╡Л р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤ор╡Лр┤жр┤╛р┤жр┤кр┤╛р┤Чр┤╛: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bhishma,]
рдпреБрджреНрдзреЗ рджреНрд░реЛрдгрд╕реНрдп рд╣рд╕реНрддрд┐рд╕реНрдерд┐рд░рд░рдгрднрдЧрджрддреНрддреЗрд░рд┐рддрдВ рд╡реИрд╖реНрдгрд╡рд╛рд╕реНрддреНрд░рдВ
рд╡рдХреНрд╖рд╕реНрдпрд╛рдзрддреНрдд рдЪрдХреНрд░рд╕реНрдердЧрд┐рддрд░рд╡рд┐рдорд╣рд╛: рдкреНрд░рд╛рд░реНрджрдпрддреНрд╕рд┐рдиреНрдзреБрд░рд╛рдЬрдореН ред
рдирд╛рдЧрд╛рд╕реНрддреНрд░реЗ рдХрд░реНрдгрдореБрдХреНрддреЗ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдорд╡рдирдордпрдиреН рдХреЗрд╡рд▓рдВ рдХреГрддреНрддрдореМрд▓рд┐рдВ
рддрддреНрд░реЗ рддреНрд░рд╛рдкрд┐ рдкрд╛рд░реНрдердВ рдХрд┐рдорд┐рд╡ рдирд╣рд┐ рднрд╡рд╛рдиреН рдкрд╛рдгреНрдбрд╡рд╛рдирд╛рдордХрд╛рд░реНрд╖реАрддреН реереорее
р┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡З р┤жр╡Нр┤░р╡Лр┤гр┤╕р╡Нр┤п р┤╣р┤╕р╡Нр┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤░р┤░р┤гр┤нр┤Чр┤жр┤др╡Нр┤др╡Зр┤░р┤┐р┤др┤В р┤╡р╡Ир┤╖р╡Нр┤гр┤╡р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤В
р┤╡р┤Хр╡Нр┤╖р┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤зр┤др╡Нр┤д р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤ер┤Чр┤┐р┤др┤░р┤╡р┤┐р┤ор┤╣р┤╛: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р╡╝р┤жр┤пр┤др╡Нр┤╕р┤┐р┤ир╡Нр┤зр╡Бр┤░р┤╛р┤Ьр┤В .
р┤ир┤╛р┤Чр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡З р┤Хр╡╝р┤гр┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡З р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤┐р┤ор┤╡р┤ир┤ор┤пр╡╗ р┤Хр╡Зр┤╡р┤▓р┤В р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤др┤ор╡Чр┤▓р┤┐р┤В
р┤др┤др╡Нр┤░р╡З р┤др╡Нр┤░р┤╛р┤кр┤┐ р┤кр┤╛р╡╝р┤ер┤В р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤╡ р┤ир┤╣р┤┐ р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤кр┤╛р┤гр╡Нр┤бр┤╡р┤╛р┤ир┤╛р┤ор┤Хр┤╛р╡╝р┤╖р╡Ар┤др╡Н ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдпреБрджреНрдзрд╛рджреМ рддреАрд░реНрдердЧрд╛рдореА рд╕ рдЦрд▓реБ рд╣рд▓рдзрд░реЛ рдиреИрдорд┐рд╢рдХреНрд╖реЗрддреНрд░рдореГрдЪреНрдЫ-
рдиреНрдирдкреНрд░рддреНрдпреБрддреНрдерд╛рдпрд┐рд╕реВрддрдХреНрд╖рдпрдХреГрджрде рд╕реБрддрдВ рддрддреНрдкрджреЗ рдХрд▓реНрдкрдпрд┐рддреНрд╡рд╛ ред
рдпрдЬреНрдЮрдШреНрдирдВ рд╡рд▓реНрдХрд▓рдВ рдкрд░реНрд╡рдгрд┐ рдкрд░рд┐рджрд▓рдпрдиреН рд╕реНрдирд╛рддрддреАрд░реНрдереЛ рд░рдгрд╛рдиреНрддреЗ
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рднреАрдорджреБрд░реНрдпреЛрдзрдирд░рдгрдорд╢рдордВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдпрд╛рдд: рдкреБрд░реАрдВ рддреЗ реерепрее
р┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤жр╡Ч р┤др╡Ар╡╝р┤ер┤Чр┤╛р┤ор╡А р┤╕ р┤Цр┤▓р╡Б р┤╣р┤▓р┤зр┤░р╡Л р┤ир╡Ир┤ор┤┐р┤╢р┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤др╡Нр┤░р┤ор╡Гр┤Ър╡Нр┤Ы-
р┤ир╡Нр┤ир┤кр╡Нр┤░р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤др╡Нр┤ер┤╛р┤пр┤┐р┤╕р╡Вр┤др┤Хр╡Нр┤╖р┤пр┤Хр╡Гр┤жр┤е р┤╕р╡Бр┤др┤В р┤др┤др╡Нр┤кр┤жр╡З р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤пр┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ .
р┤пр┤Ьр╡Нр┤Юр┤Шр╡Нр┤ир┤В р┤╡р╡╜р┤Хр┤▓р┤В р┤кр╡╝р┤╡р┤гр┤┐ р┤кр┤░р┤┐р┤жр┤▓р┤пр╡╗ р┤╕р╡Нр┤ир┤╛р┤др┤др╡Ар╡╝р┤ер╡Л р┤░р┤гр┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З
р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Л р┤нр╡Ар┤ор┤жр╡Бр┤░р╡Нр┤пр╡Лр┤зр┤ир┤░р┤гр┤ор┤╢р┤ор┤В р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤пр┤╛р┤д: р┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤В р┤др╡З ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Just]
рд╕рдВрд╕реБрдкреНрддрджреНрд░реМрдкрджреЗрдпрдХреНрд╖рдкрдгрд╣рддрдзрд┐рдпрдВ рджреНрд░реМрдгрд┐рдореЗрддреНрдп рддреНрд╡рджреБрдХреНрддреНрдпрд╛
рддрдиреНрдореБрдХреНрддрдВ рдмреНрд░рд╛рд╣реНрдордорд╕реНрддреНрд░рдВ рд╕рдорд╣реГрдд рд╡рд┐рдЬрдпреЛ рдореМрд▓рд┐рд░рддреНрдирдВ рдЪ рдЬрд╣реНрд░реЗ ред
рдЙрдЪреНрдЫрд┐рддреНрдпреИ рдкрд╛рдгреНрдбрд╡рд╛рдирд╛рдВ рдкреБрдирд░рдкрд┐ рдЪ рд╡рд┐рд╢рддреНрдпреБрддреНрддрд░рд╛рдЧрд░реНрднрдорд╕реНрддреНрд░реЗ
рд░рдХреНрд╖рдиреНрдирдЩреНрдЧреБрд╖реНрдардорд╛рддреНрд░: рдХрд┐рд▓ рдЬрдард░рдордЧрд╛рд╢реНрдЪрдХреНрд░рдкрд╛рдгрд┐рд░реНрд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдореН реерезрежрее
р┤╕р┤Вр┤╕р╡Бр┤кр╡Нр┤др┤жр╡Нр┤░р╡Чр┤кр┤жр╡Зр┤пр┤Хр╡Нр┤╖р┤кр┤гр┤╣р┤др┤зр┤┐р┤пр┤В р┤жр╡Нр┤░р╡Чр┤гр┤┐р┤ор╡Зр┤др╡Нр┤п р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛
р┤др┤ир╡Нр┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤В р┤мр╡Нр┤░р┤╛р┤╣р╡Нр┤ор┤ор┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤В р┤╕р┤ор┤╣р╡Гр┤д р┤╡р┤┐р┤Ьр┤пр╡Л р┤ор╡Чр┤▓р┤┐р┤░р┤др╡Нр┤ир┤В р┤Ъ р┤Ьр┤╣р╡Нр┤░р╡З .
р┤Йр┤Ър╡Нр┤Ыр┤┐р┤др╡Нр┤пр╡И р┤кр┤╛р┤гр╡Нр┤бр┤╡р┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤╡р┤┐р┤╢р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤др╡Нр┤др┤░р┤╛р┤Чр╡╝р┤нр┤ор┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡З
р┤░р┤Хр╡Нр┤╖р┤ир╡Нр┤ир┤Вр┤Чр╡Бр┤╖р╡Нр┤ар┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░: р┤Хр┤┐р┤▓ р┤Ьр┤ар┤░р┤ор┤Чр┤╛р┤╢р╡Нр┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤кр┤╛р┤гр┤┐р╡╝р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤др╡Нр┤╡р┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Drona's]
рдзрд░реНрдореМрдШрдВ рдзрд░реНрдорд╕реВрдиреЛрд░рднрд┐рджрдзрджрдЦрд┐рд▓рдВ рдЫрдиреНрджрдореГрддреНрдпреБрд╕реНрд╕ рднреАрд╖реНрдо-
рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдкрд╢реНрдпрдиреН рднрдХреНрддрд┐рднреВрдореНрдиреИрд╡ рд╣рд┐ рд╕рдкрджрд┐ рдпрдпреМ рдирд┐рд╖реНрдХрд▓рдмреНрд░рд╣реНрдорднреВрдпрдореН ред
рд╕рдВрдпрд╛рдЬреНрдпрд╛рдерд╛рд╢реНрд╡рдореЗрдзреИрд╕реНрддреНрд░рд┐рднрд┐рд░рддрд┐рдорд╣рд┐рддреИрд░реНрдзрд░реНрдордЬрдВ рдкреВрд░реНрдгрдХрд╛рдордВ
рд╕реНрдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рджреНрд╡рд░рдХрд╛рдВ рддреНрд╡рдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рд╕рд░реНрд╡рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрезрее
р┤зр╡╝р┤ор╡Чр┤Шр┤В р┤зр╡╝р┤ор┤╕р╡Вр┤ир╡Лр┤░р┤нр┤┐р┤жр┤зр┤жр┤Цр┤┐р┤▓р┤В р┤Ыр┤ир╡Нр┤жр┤ор╡Гр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤╕р╡Нр┤╕ р┤нр╡Ар┤╖р╡Нр┤о-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤кр┤╢р╡Нр┤пр╡╗ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤нр╡Вр┤ор╡Нр┤ир╡Ир┤╡ р┤╣р┤┐ р┤╕р┤кр┤жр┤┐ р┤пр┤пр╡Ч р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤Хр┤▓р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤нр╡Вр┤пр┤В .
р┤╕р┤Вр┤пр┤╛р┤Ьр╡Нр┤пр┤╛р┤ер┤╛р┤╢р╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤зр╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤нр┤┐р┤░р┤др┤┐р┤ор┤╣р┤┐р┤др╡Ир╡╝р┤зр╡╝р┤ор┤Ьр┤В р┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤Хр┤╛р┤ор┤В
р┤╕р╡Нр┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Л р┤жр╡Нр┤╡р┤░р┤Хр┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В р┤╕р╡╝р┤╡р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р┤др╡Н ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]